İşte böyle olacağım...
...Yüce Komutan.
...bir kahraman.
Bu benim hikayem!
Kasırga, Himari, Kükreyiş
Senin küçük kölen
harika bir kahve yapıyor.
Burada ne yapıyorsun, Tenka?
Yüce Komutan'dan bir bildiri aldın, değil mi?
O acımasız insansı Shuuki'lerin ortaya çıkışı hakkında.
Genellikle, birliklerimiz bağımsız hareket eder.
Ancak bundan sonra, Şeytan Savunma Gücü daha uyumlu olacak.
Ah evet, o konu.
7. Birliğin ikinci komutanının, insansı Shuuki'lerden biri tarafından saldırıya uğradığında
bayıldığını duydum.
Ne kadar acınası!
Azuma Ailesi'nin itibarını
yerle bir etmeye kararlısın, değil mi Himari?
Vazgeç artık ve eve gel.
Adil olmak gerekirse, o Shuuki'ler tam da zayıf sayılmaz.
Görünüşe göre 3. Birlik de onlarla karşılaşmış.
Evet... Bir değil, iki kez.
Diğer birliklerle işbirliği yapmanın önemini anlıyorum...
Varlığınız bize güven veriyor, Komutan Kyouka.
Ancak bazılarımız ekibinize güvenmekte tereddüt ediyor.
İsim vermeyeceğim,
ama bizi yavaşlatabileceklerinden endişeliyiz.
Her bir ekibimizin mevcut yeteneklerini değerlendirmeliyiz.
Bir birlikler arası Mato gösteri maçı yapsak nasıl olur?
Oh?
Huh?
Mato gösteri maçı...?
Bu da ne, bir beyzbol ligi mi?
"Gösteri maçı" dediğimiz şey,
iki birlik arasında güç ve beceri yarışmasıdır.
Mantıklı...
Tekli mücadele kabul edilebilir mi?
Lafı dolandırmak hiç sana göre değil, değil mi Kyou?
Bana uyar.
Sayılarımızı buna göre ayarlarız.
Görüşürüz, küçük köle.
Komutan, bir ricam var.
Maç için hazırlanmama yardım eder misiniz?
Fiziksel olarak zorlu olacak.
Kazandığım sürece, ne gerekiyorsa yaparım!
O zaman sıkı çalışmaya başlamalısın!
Emredersiniz!
Komutanı duydunuz.
Ben, Himari Azuma, bundan sonra seni kölem ilan ediyorum!
Huh...?
AMA NEDEN?!
Bu ramen suyu harika tadıyor!
Yukki'nin yemeklerinden hep fazla yiyorum!
Gizli bir malzeme mi kullandın?
Zengin ve kıvamlı olsun istedim, tavuk yağı ekledim!
Ev işleri konusunda, bir köle için mükemmel becerilerin var!
Bana tekrar hatırlat, nasıl SENİN kölen oldum?
Mato gösteri maçı için.
Kesinlikle kazanmalıyım.
Ama bu neden zorlandığımı açıklamıyor-
Bu sefer işi basit tutuyoruz, tekli mücadele.
Kız kardeşinin tavrı sinirine dokundu, değil mi Himari?
O zaman bu maçı onu alt etmek için bir bahane olarak kullan!
Alt etme şansı verdiğiniz için teşekkürler!
Alt etmek senin kutsal görevin!
Oh, onu alt edeceğim!
Bu kadar tekme ve popo neyin nesi?!
Hâlâ soruma cevap vermedin! Neden BENİM kölemsin?!
Vücudumun bazı kısımlarını silaha dönüştürmek ana yeteneğim değil.
Sadece uyumlu olduğu için kullanıyorum.
Bu benim gerçek yeteneğim.
Karakter Bilgisi
*Komutan*
Kyouka Uzen
Mato Yok Etme Gücü
Bayan Kyouka?
Görünüşe göre bir tür
kart oyunu gibi...
YÜCE HEDEFLER: ÖĞRENME
"Öğrenme."
Başkalarının yeteneklerini öğrenip kendim kullanabiliyorum.
Bu benim yeteneğim.
Bu süper güçlü değil mi?!
Telefonumdan birinin yeteneğini seçip uyguluyorum.
Yani şu an komutanınkini kullanabiliyorum.
Bayan Kyouka'nın yeteneğinin ne içerdiğini anlıyorsun, değil mi?
Biliyorum, biliyorum. Fiziksel olarak zorlu.
Halledebilirim!
Temizlik veya çamaşır işlerini devralmam sorun değil,
Yachiho'yu alt etme şansım olursa!
Etrafımız Shuuki'lerle çevrili! Acele et!
Tamam, ama uyarmıştım!
KASIRGA
RÜZGAR
EBEDİ ZİNCİRLER: KÖLE
KASIRGA
Komutan yaparkenkinden farklı bir şekilsin...
Yıldırım hızında hareket edebiliyorum!
Bayan Kyouka ile yaparkenkinden bile hızlı!
Ama dezavantajı, o kadar güçlü değilim...
Şey, o zaman...
Onları düşene kadar...
hırpalayacağım!
Bu, kız kardeşimle savaşmanın anahtarı!
Aferin!
Birçok yetenek arasından seçim yapabilirdin...
Neden bu kadar ısrar ediyorsun?
Erkek olmana rağmen faydalı olma şansı veriyor.
Hatta minnettar olmalısın-
Huh?! B-bekle...
Bana ne oluyor?!
Onun yeteneğinin bedeli...
Yani "fiziksel olarak zorlu" derken...
Bekle, neden vücudumu hareket ettiremiyorum?!
Çünkü ödülüm henüz bitmedi, sanırım...
N-neden bu OLMALI?!
Bu arada, bana bakmayı bırak artık!
Ama eğer yapmazsam, belki-
Bir düşündüm de, kendin gör.
Sonsuza kadar böyle mi kalacağım?!
Tahmin etmiştim.
Onun yeteneğinin bedeli... ödülüm gelene kadar durmayacak.
Ne-?!
Bu senin için yeterli bir ödül mü?
Ne kadar edepsiz!
Başka bir yetenek kullanman daha iyi olurdu.
Yapabilseydim, inan bana yapardım!
Çok utandırıcı...
O zaman neden yapamıyorsun?
Öğrenme'nin bir uyum bileşeni var.
Çoğu yeteneğin kalitesini bozuyor, işe yaramaz hale geliyor.
Örneğin, Shushu'nun Paradigma Kayması'nı kullanırsam,
Karakter Bilgisi
*Dövüşçü*
Shushu Suruga
Mato Yok Etme Gücü
tek yapacağı şey göğüs ölçümü 3 cm artırmak olur.
Ama Bayan Kyouka'nın yeteneğinin bedeli-
Bunu biliyorum, tamam mı?!
Neden bu kadar umutsuzca kazanmak istiyorsun?
Azuma ailesine doğdum,
Mato'da büyük başarıları olan etkili bir aile.
Ablalarım başarılı, bu yüzden herkes benden de umutluydu.
Ama büyük bir etkinlikten önce kendimi fazla zorlar yaralanırdım,
ya da heyecandan ateşim çıkardı.
Hiçbir zaman gösterecek bir sonucum olmadı.
Evet, hayatımın hikayesi...
Şeftali yeteneğim de aynı.
Sanırım bahsettiğin sorunu fark ettiler.
Bu yüzden evde ayak uyduramadığımda hep dalga geçerlerdi.
Büyürken senin için zor olmalıydı.
Bu, Azuma Ailesi'yle bağlarımı kopardığımdan beri
onlara yanıldıklarını kanıtlama şansım.
O yüzden SEN mutlu bir şekilde işbirliği yapacaksın!
Kibar bile olmayan birinden yardım istemek gerçekten zor.
Nihai hedefime gelince...
Komutan gibi bir kahraman olmak istiyorum.
Yachiho'yu yenersem yeni bir versiyonum olacağımı hissediyorum.
Hiç kimsenin görmediğim o yanımın parlama şansı hak ediyor!
O... tıpkı benim gibisin.
Yine de, gösteri maçı için eksik bir şey var.
Nedir o?
Düşmanı yerle bir edecek bir final vuruşu.
Ah evet, şimdi düşününce...
şimdiye kadar sadece önüme geleni tekmeleyip yumrukladım.
Güçlenmek için kendi nedenlerim var...
Belki de yeni bir kapı açmanın anahtarı odur!
Bayan Kyouka'ya yardım edebilirsem daha da iyi!
Tamam, tamam. Yaparım.
Tavrına dikkat et.
Benim kölemsin, unutma? Reddetme hakkın yok.
Ee?
Rakibimiz Yachiho Azuma'nın yeteneği ne?
AZUMA ZAMANI: ALTIN SAAT
"Altın Saat."
Zamanı kontrol edebilir, dondurup geri sarabilir.
Vay canına, mahvolduk!
6. BİRLİK
Kulaklarım yanıyor...
Şu anda Himari'nin benim hakkımda konuştuğuna dair bir his var.
Ne kadar değersiz bir küçük kız kardeş!
Hayatının sonuna kadar bana hizmet etmesi doğru olan.
Mato gösteri maçında onu yerine oturtacağım...
Ah, o günü sabırsızlıkla bekliyorum!
Shio
Ramen
Yachiho'nun yeteneği kesinlikle tehlikeli.
Ama güç gerektiriyor.
Çok fazla kullanırsa yorulur.
Ve İŞTE böyle kazanacağız.
Birden fazla kez kullanabiliyor olması işleri zorlaştırıyor.
Ayrıca, yeteneğini tetiklemek için garip bir poz alıyor.
"Yeteneklerini geliştiren bir rutin" olduğunu söylüyor.
O yüzden ondan önce davranmalıyız.
O zaman avantajını kullanmalıyız
final vuruşumuz için kavurucu hızımın.
Kesinlikle.
Zamanı dondurmaya bile fırsat vermeyecek ultra hızlı bir manevra!
Ve zamanda geri sarmak için de boşluk bırakmayacak.
Onu tamamen nakavt edecek güçte bir saldırı!
Yani...
hızlı bir adım atıp doğrudan yumruk atmak gibi!
Bence en hızlısı bu olur.
Savuramayacağı ölümcül bir vuruşa dönüştürmek için çalışalım.
Tüm gücünü tek bir noktaya odaklamayı dene.
Odakla...
tüm gücümü...
bacaklarıma!
Vay, gerçekten yaptın!
Tam da antrenman mankenlerimiz gelmişken.
İşte bu!
Öncekinden bile daha hızlıyım!
Bu gidişle...
altın gibiyiz!
Bekle, neden işe yaramadı?!
Belki de abarttım.
Bacaklarım bitkin...
Muhtemelen enerjini bacaklarına yönlendirdiğin için
kol gücünün çoğunu kaybettin.
Tekniğini mükemmelleştirene kadar denemeye devam edeceğiz.
Bu benim ödülüm mü?
Vay, komutanla yaparkenkinden gerçekten farklı görünüyor.
Komutan!
Bayan Kyouka!
Devam et.
Emredersiniz!
Akıllıca.
Gücünü tek bir noktaya odaklayarak daha etkili bir sonuç üretmek...
Proaktif bir yaklaşım. Buna yeteneğin var.
Teşekkürler, Komutan!
Bu arada, neden onu buradan izliyorsun?
Şey, ben...
Yeteneğimin temel özünü unutmamalısın, Himari.
Özü mü?
Beni gururlandır.
Hey!
Gösteri maçında senin üzerinde olacağım.
Gerçekmiş gibi yapalım!
Bu yetenek, bir köleye hükmetmeyi gerektiriyor...
sadece geri çekilip ona koçluk etmek değil.
Kölenin üstüne çık...
kölenin zincirlerini ele geçir...
ve ona efendisi olarak bir emir ver!
Gücünü bacaklarına odakla!
Bu garip...
Bu sefer daha fazla güç hissediyorum.
O Shuuki'yi ezip geç!
Bunu gerçekten ben mi yaptım?
Şaşmaz bir final vuruşu!
Anın etkisine kapıldım. Tekrar yapabilir miyim emin değilim...
Oh, endişelenme.
Mato'da bolca antrenman mankenimiz var!
Normalden bir milyon kat daha yorgunum...
Tekniğin bazen kesinlikten yoksun.
Tutarlılık geliştirmek için pratik yapmalıyız.
Kıyafetlerin-
Bak, bu onun yeteneğinin bedeli, tamam mı?
Yemin ederim... Çok edepsiz...
Buyurun!
Bu tekniği gelecekte tekrar kullanabilmek için öğreneceğim!
İşte ruh budur...
Gösteri Maçı!!
Bugün, ekibimizin mükemmelliğini sergiliyoruz.
Üstelik şık bir şekilde.
Şık bir zafer kesemizde!
Gerçek an nihayet geldi!
Peki, nasıl hissediyorsun?
Her şeye hazırım.
Ayrıca, Yachiho'nun daha önce görmediği bir yetenek kullanacağım.
İyi hissediyorum.
Ama gösteri maçı bittikten sonra,
Himarin-Yukki ikilisi ayrı yollarına gidecek, değil mi?
Sanırım öyle...
O komutana ait, bana değil.
Ve fiziksel olarak zorlu bir yetenek...
Şimdilik bugüne odaklanalım.
Tüm Şeytan Savunma Gücü kimin kazandığını bilecek.
Ve sonuç birliğimizin...
komutanın itibarını etkileyecek.
En iyisini yapmalıyız!
Kesinlikle.
Kendim için... ve bu maçı düzenleyen komutan için.
Kaybedemem!
Bu aklıma getirdi.
6. Birlik'ten diğer üyelerin de gelmesi gerekmiyor mu?
Merhaba!
Erken geldik, o yüzden stres atmaya geldim!
O NE ZAMANDIR 6. Birlik'teydi?!
O Sahara Wakasa.
Evine bağlı biri, onu dışarıda görmek nadirdir.
Zzzzz...
SAHARA WAKASA
Ve şimdi uyudu? Ne komik!
Gerçekten cesareti var, değil mi?
Ben olmadan devam edin.
Harika olacaksın, Himarin. Endişelenme!
Gösteri maçından önce banyo yapıyor musun?
Çok kendinden emin olmalısın.
Bugün kazanırken temiz ve düzenli olmak istiyorum.
Oh?
Görünüşe göre aklında bir plan var.
Ama soru şu, gerçekten başarabilir misin?
ÜSTÜN BAŞARIYLA
GEÇ
E-evet tabii ki!
Hâlâ yurttan çıkmadın mı?
Maç yakında başlayacak.
Kaçınılmazı geciktiriyorsun.
Sorun olmayacak!
Kıçımızı yırtana kadar çalıştık, hatırladın mı?
Bir köle için çok ukala...
Huh?
Tabii ki! Kesinlikle kazanacağız!
Geç kaldığımız için özür dileriz, herkes!
Adını yaz.
Bu ne için?
Ginna Bizen'in yeteneğini tetiklemek için kullanılıyor.
Yerde bir çizgi çizerek sınır görevi gören bir bariyer oluşturabilir.
Sadece ismini yazanlar bariyere girebilir.
Himari
Yuuki
Ayrıca, bariyer içinde alınan hasar iyileştirilecek.
Tenka
Sabrınız için teşekkürler!
Ben 10. Birlik'ten Ginna Bizen,
ve bugünkü birlikler arası gösteri maçınızın hakemi olacağım!
GINNA BIZEN
Ginna'nın Kulübü!
SADECE ÜYELER İÇİN DÖVÜŞ ARENASI
Bu yeteneğim bir rüyanın gerçek olması gibi!
Şeytan Savunma Gücü'nü yakından görme şansım oldu!
Herkes inanmasa da,
Şeftalilerin kişinin doğasına ve bilgisine göre güç verdiğine kesinlikle inanıyorum!
Bu bariyer bin Shuuki'nin gücüne dayanabilir.
Bu dövüşü yargılamanı bekliyoruz.
Tabii ki, Leydi Ten! Tabii ki, Leydi Kyou!
Kesinlikle elimden gelenin en iyisini yapacağım!
"Leydi Kyou"...?
Şeytan Savunma Gücü hayranı mısın?
Affedersin?
Erkekleri sevmediğini bilmeliydim...
Tamam, hazırım!
7. BİRLİK
SHUSHU SURUGA
KYOUKA UZEN
HIMARI AZUMA
Bunu sen mi yaptın?
Nei savaşçı olarak sayılmıyor,
o yüzden görevi takım arkadaşlarına tezahürat yapmak!
1. Turda ilk olarak:
7. Birlik'ten Himari Azuma
6. Birlik'ten Yachiho Azuma'ya karşı!
Kurallar şöyle: pes eden veya nakavt olan ilk kaybeder!
Yaralar iyileştirilecek, o yüzden çekinmeden hakkını verin!
Bu maçı kazandığımda, seni eve geri götüreceğim.
Benim özel küçük hizmetçim olacaksın.
Eskiden olduğum kişi değilim...
Kazanacağım, Yachiho.
7. BİRLİK
Yetenekimin bir parçası olarak, bana yardım edecek.
Bana uyar.
Bir köpek eğiticisinden köpeğini esirgemek acımasızlık olur.
Herkes hazır mı?
O zaman ilk maç...
başlasın!
Seni uyarıyorum, Himari.
Karşımda bir saniye bile dayanamazsın-
MARKA KIRICI!
Bu da nereden çıktı böyle?!
Altın Saat!
5 saniye geri sar!
AZUMA ZAMANI: ALTIN SAAT
MARKA KIRICI!
...başlasın!
Yoruldu...
Tek vuruşla bitiremezsek diye önceden plan yaptık!
Stratejimize bağlı kalalım!
Taktik değiştirdi.
Şimdi bunun kazara mı yoksa bilerek mi olduğunu anlamalıyız...
Himari, yeteneğimin güçlendiğinin farkında değilsin, değil mi?
Küçük kız kardeşlerin büyük kız kardeşleri yenemeyeceği tartışılmaz bir gerçek...
Bunu sana "Primetime" ile kanıtlayacağım!
ÖĞRET BİZE! NEI-SENPAI!
"Öğret Bize! Nei-senpai!"
Tamamdır!
YÜCE HEDEFLER: ÖĞRENME
Bugün Bayan Himari'nin yeteneği: Öğrenme!
Bu olağanüstü bir güç, Bayan Himari'nin
telefonundan birinin verisini seçerek onun yeteneğini benimsemesini sağlar,
tabii ki o yeteneği görmüşse.
Ama sonra uyum problemi var,
artı yeteneğin kalitesi bozuluyor...
Bir bedeli olan yeteneği kullanmak
o bedelin ödenmesini gerektirir ya da farklı bir yeteneğe geçemez,
bu yüzden yeteneklerin özelliklerini tam olarak kullanmak için incelemelidir.
Bayan Himari gibi çalışkan biri için mükemmel bir yetenek!
Neyse, bir sonraki bölümde:
"Kız Kardeşler, Yachiho, Alay"
KIZ KARDEŞLER,
YACHIHO,
ALAY
İzlediğiniz için teşekkürler!